I)Les bases du scénario:
II)Les pouvoirs & le gameplay.
III)Les personnages.



		I)Les bases du scénario:

Acte I :
-Il y à 3 héros Alex, Medhi & Renald (Renomable).
-Au début du jeu une fête est en préparation JC le fils du maire revient en ville,
il a était nommé chevalier qui à la garde du secteur pour le compte du roi, c'est un genre de shérif.
-JC à un petit frère très turbulent Rodrigue qui ne cesse de faire des bétises.
-Le soir de la fête Rodrigue disparait JC est inquiet mais ne peut aller chercher son frère,
il envoi nos 3 héros qui finiront par le retrouver dans la forêt.
-Il signalera à nos héros la présence d'un feu dans la forêt.
-Ils trouveront un phoenix mourant, ils se retrouvent pris dans l'explosion du phoenix au moment de sa mort.
-Suite à ça chacun des héros va développer des pouvoirs.
-Renald est le premier à découvrir son pouvoir les autres n'en prendront conscience que plus tard.
-Ils vont se servir de leur pouvoir de manière secrète pour les tester au début, ils s'entraineront dans la forêt.
-Un jour un marchand qui passe régulièrement au village se fera attaquer par des bandits.
-Medhi sera celui qui proposera d'attraper ces bandits, il veut mettre ses pouvoirs au service du bien,
il n'aura aucun mal à convaincre Renald qui veut tester ses pouvoirs, Alex sera plus réticent car
il n'est pas un bon combattant, son pouvoir lui semble inutile et il doute de sa capacité au combat.
-Nos héros vont pister les bandits jusqu'à leur cachette, ils vont s'introduire dans leur QG et les faire fuir.
....(à suivre)
-Renald deviendra de plus en plus méchant au fur et à mesure, son pouvoir étant le plus destructeur il deviendra
arrogant et commencera à se percevoir comme un être au dessus du commun des mortels.
-IL s'alliera à un nécromancien qui aspira l'âme de Medhi pour la canaliser en Renald et le
dôté des pouvoirs de Medhi.
-A la fin de l'acte I Medhi & Alex affrontent Renald.
-Alex meurt tué par Renald au milieu du combat.
-Le chateau s'écroule sous la puissance des coups de Medhi, les deux s'enfuient, les 3 sont séparés.

Acte II:
-Dans l'acte II Renald et le nécromancien ont pris le pouvoir, Alex se réveillera, il retrouvera d'abord
Rodrigue, qui est un guerrier résistant de 14 ans qui le ménera à Medhi chef de la résistance.
-Medhi n'a plus de pouvoir.
-Medhi a perdu un bras.
-Ils vaincront le nécromancien puis Rénald.
-Medhi deviendra Roi.

Acte III:
-Le sacrifice de l'immortel. Il donnera sa vie pour sauver toutes les autres.


		II)Les pouvoirs & le gameplay.

-Le gameplay s'inspira de jeu tel que fable ou Kindgom Heart, un mélange de magie et de combat
au corps à corps et peut être des armes à feu.

-Alex à hérité des capacités de soin du phoenix son gameplay est celui d'un soigneur au début,
il fait de faible dégâts et sert avant tout de heal.

-Medhi à hérité de sa force, son gameplay est celui d'un combattant au début,
il fait de gros dégats et est dôté d'une bonne constitution

-Renald à hériter du pouvoir du feu, son gameplay est celui d'un mage il fait de très gros dégats.

-Ils peuvent tous débloquer une super vitesse, Medhi sera le premier à acquérir ce don.


		III)Les personnages.

-Alex est fils d'aubergiste, il est d'un naturel plutôt réveur et il est plutôt faible.
-Medhi est fils de forgeron, il est d'un naturel plutôt volontaire et il est assez fort, il connait
les rudiments du combats, son père est un ancien soldat.
-Renald est fils de marchand, il est d'un naturel clownesque et il est très rusé, parfois même sournois.
-JC est le fils du maire, il est d'un naturel loyal et on peut compter sur lui.
-Rodrigue est un gamin turbulent, il est d'un naturel maladroit et il se met souvent en danger.